# 全局排序
## 方案
1. main内监听拖拽事件，获取拖拽的元素
2. 位置移动
3. 更新数据，更新的数据的顺序应该是全局顺序
## 需要实现的
1. 如何全局排序，是否可以在group的属性成员添加一个属性，grouptype，docker-group和web-group，这个属性区分的是它内部的成员是docker还是website.然后根据grouptype来提交？如何提交后端保存?是分开发送还是在后端新建一个接口用来处理？
2. 我们的newdashboard.js里的页面加载方式会导致，原本已经显示在dockerdashboard的website-group又显示到websitedashboard。，是否可以在group的属性成员添加一个属性，它应该记录的是它显示的时候属于哪个父元素，这样是不是就可以在页面加载的时候，知道这个组在哪个父元素内显示了。目前加载方式中区分的方式是按照存储数据的文件路径不一样，然后人为设置了两个section，一个角websitedashboard，一个叫dockerdashboard，但是如果给group添加了这个属性的时候，是不是我们可以甚至再添加一个section，让他们去显示在一个section里面？
## 其他
1. 尽量减小对当前代码的破坏，
2. 做好代码注释

## 数据保存的最终实现：
1. 从 <main> 容器中获取所有 .website-group 和 .docker-group 元素。将所有 group 元素合并到一个数组 allGroups 中。
2. 按照 DOM 顺序对 allGroups 数组进行排序。
3. 根据排序后的 allGroups 数组， 分别构建 orderedWebsiteGroups 和 orderedDockerGroups 数组。分别调用 reorderWebsiteGroups 和 reorderDockerGroups API 进行保存.
4. 如何区分是属于哪个数据存储结构的呢？
```js
allGroups.forEach((group, index) => {
            if (group.classList.contains('website-group')) {
                orderedWebsiteGroups.push({ id: group.id.replace('website-group-', ''), order: index + 1 });
            } else if (group.classList.contains('docker-group')) {
                orderedDockerGroups.push({ id: group.id.replace('docker-group-', ''), order: index + 1 });
            }
        });
```
## 加载显示的最终实现：
- 需要更新newdashboard.js，目前的加载显示方案是，website-group就显示在websitedashboard,docker-group就显示在dockerdashboard,但是现在的实际情况是docekr-group有可能显示在websitedashboard,website-group有可能显示在dockerdashboard,而决定它最终显示在哪个dashboard内，是由group的属性值，dashboardType决定的，website 或 docker。同时website-group和docker-group也有自己的显示结构内容比如orderedGroups.forEach(group => {...})，它是由groupType决定的，website-group 或 docker-group。根据这个要求，得重写main下两个dashboard的加载更新
- 全局排序 ：
在 renderMainDashboard 方法中，合并了 websiteGroups 和 dockerGroups，并通过 sort((a, b) => a.order - b.order) 对所有分组进行全局排序。
这样可以确保无论分组属于哪个仪表盘，它们都能按照全局顺序正确显示。
- 分离文档片段 ：
使用两个文档片段（fragmentWebsite 和 fragmentDocker）分别存储 websitedashboard 和 dockerdashboard 的内容。
最后再将文档片段一次性插入到对应的仪表盘中，减少直接操作 DOM 的次数。
- 灵活性 ：
通过 group.dashboardType 决定分组显示在哪个仪表盘。
通过 group.groupType 决定分组的显示结构。
- 性能优化 ：
使用 DocumentFragment 减少直接操作 DOM 的次数，提升渲染性能。
